Repository: x6587305/Tinysquare-ios
Catalog: Tinysquare-ios/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# ERROR_API
source: API error,please contact support
zh_hans: api异常,请联系管理员

# ERROR_PLATFORM
source: Platform error
zh_hans: 平台错误

# ERROR_SIGN
source: Sign error
zh_hans: 签名错误

# ERROR_TOKEN
source: Invalid user token
zh_hans: 用户token错误

# ERROR_ACCOUNT_EMPTY
source: Enter mobile number
zh_hans: 请输入手机号

# ERROR_ACCOUNT_PATTERN
source: Please enter a valid mobile number
zh_hans: 请输入正确的手机号

# ERROR_PASSWORD_EMPTY
source: Please enter your password
zh_hans: 请输入密码

# ERROR_PASSWORD_PATTERN
source: Your password must be 6-20 characters in length without no special character
zh_hans: 密码必须是6-20位的字母或者数字

# ERROR_EMAIL_EMPTY
source: Enter an email address
zh_hans: 请输入邮箱

# ERROR_EMAIL_PATTERN
source: Please enter a valid email address
zh_hans: 请输入正确的邮箱

# ERROR_EMAIL_REGISTER
source: Please enter your registered email
zh_hans: 请输入您注册的邮箱

# ERROR_ACCOUNT_REPEAT
source: Username already registered
zh_hans: 账号重复

# ERROR_ACCOUNT_NOT_EXISTS
source: Username does not exist
zh_hans: 账号不存在

# ERROR_ACCOUNT_PASSWORD
source: Incorrect username or password
zh_hans: 账号或者密码错误

# ERROR_PASSWORD_SAME
source: New password cannot be same as old password
zh_hans: 新密码不能于旧密码相同

# ERROR_PASSWORD_OLD_EMPTY
source: Enter old password
zh_hans: 请输入旧密码

# ERROR_PASSWORD_NEW_EMPTY
source: Enter new password
zh_hans: 请输入新密码

# ERROR_PASSWORD_OLD
source: Incorrect old password
zh_hans: 请输入正确旧密码

# ERROR_FAILURE_LOCATION
source: Unable to aquire location
zh_hans: 定位失败

# ERROR_SHOP_NOT_EXISTS
source: Restaurant does not exist
zh_hans: 店铺不存在

# ERROR_NEWS_NOT_EXISTS
source: Restaurant post does not exist
zh_hans: 店铺新闻不存在

# ERROR_NEW_EDIT_STATUS
source: This post cannot be edited
zh_hans: 历史新闻不能修改

# ERROR_CONTENT_EMPTY
source: Please enter contents
zh_hans: 请输入内容

# ERROR_CONTENT_LENGTH
source: Contents cannot exceeds 200 characters
zh_hans: 内容不能超过200个字符

# ERROR_SHOP_EDIT_AUTH
source: Unauthorized to access
zh_hans: 对不起,您的账号没有权限操作店铺

# ERROR_SHOP_NOT_CREATE
source: Square not setup, Please contact support
zh_hans: 对不起,您的店铺还没创建,请联系管理人员

# ERROR_FAVORITED
source: Already in favourite
zh_hans: 对不起,您已经收藏过该店铺了

# ERROR_SHOP_NAME_EMPTY
source: Please enter restaurant name
zh_hans: 请输入店铺名称

# ERROR_SHOP_NAME_LENGTH
source: Restaurant name cannot exceed 200 characters
zh_hans: 店铺名称不能超过50个字符

# ERROR_SHOP_TEL_EMPTY
source: Contact number
zh_hans: 请输入店铺电话

# ERROR_SHOP_TEL_PATTERN
source: Please enter a valid number
zh_hans: 请输入正确的店铺电话

# ERROR_SHOP_ADDRESS_EMPTY
source: Please enter an address
zh_hans: 请输入店铺地址

# ERROR_SHOP_ADDRESS_LENGTH
source: Address cannot exceed 200 characters
zh_hans: 店铺地址不能超过200个字符

# ERROR_SHOP_AVATAR_EMPTY
source: Please choose a profile picture
zh_hans: 请选择店铺头像

# ERROR_SHOP_IMGS_EMPTY
source: Please choose pictures
zh_hans: 请选择图片

# ERROR_VIP_CARD_NOT_EXISTS
source: Card does not exist
zh_hans: 会员卡不存在

# ERROR_USER_COUPON_NOT_EXISTS
source: Coupon has been used or expired
zh_hans: 您的优惠券不存在或者已经使用过了

# ERROR_USER_COUPON_USED
source: Coupon has already been used
zh_hans: 优惠券已经是使用过了

# ERROR_COUPON_INVALID
source: Coupon has expired
zh_hans: 优惠券已过期

# ERROR_COUPON_CODE_EMPTY
source: Please enter coupon code
zh_hans: 请输入兑换码

# ERROR_COUPON_CODE_NOT_EXISTS
source: This code does not exist
zh_hans: 优惠券兑换码不存在
